Strognoff de Brócolis

Ingredientes
1 colher (sopa) de óleo
1 cebola grande picada
2 colheres (sopa) de MAGGI® Fondor
1 maço pequeno de brócolis picado (200 g)
1 colher (sopa) de mostarda
2 colheres (sopa) de ketchup
2 mandioquinhas médias cozidas e cortadas em cubos (400 g)
meio vidro de champignons picados
1 caixinha de NESTLÉ® Creme de Leite Levíssimo
meia xícara (chá) de água


Modo de preparo
Em uma panela média, em fogo médio, aqueça o óleo. Junte a cebola e refogue por 3 minutos, ou até dourar. Tempero com o MAGGI Fondor, e refogue por 5 minutos.

Adicione os brócolis, a mostarda, o ketchup, a mandioquinha e o champignon, e misture bem. Junte o NESTLÉ Creme de Leite Levíssimo e a água, e cozinhe em fogo médio por 2 minutos ou até levantar fervura. Sirva em seguida.